Efter att ha gjort beräkningar med hjälp av Azure Pricing Calculator gällande databasen,
tror jag att den totala månadskostnaden för att hantera en 10 TB databas i 
Azure kan ligga på cirka 10300 dollar. Jag har försökt att inte nyttja
för många resurser. Det betyder att jag har valt en struktur som gör en rimlig kompromiss
mellan prestanda och kostnad och som inte gör den ena till en nackdel för
den andra.
Eftersom vissa SQL-databaser i Azure begränsar den maximala
storleken till 4 TB, har jag  därför valt "Hyperscale" versionen av Azure SQL Database. 
Det alternativet är skapat för databaser med maximalt lagringsbehov och därför kan 
datastorleken gå över 10 TB utan att prestandan försämras. Det finns också många andra fördelar 
med Hyperscale som till exempel snabba säkerhetskopieringar och återställningar, och
möjliggörande av Elastic Pool utan att behöva göra något manuellt för att öka
lagringskapaciteten eller beräkningsförmågan, vilket är viktigt för lagring av stora mängder data.