Efter att ha gjort beräkningar i Azure Pricing Calculator gällande databasen,
uppskattar jag att den totala månadskostnaden för att hantera en 10 TB databas i 
Azure kommer att hamna runt 6311 dollar i månaden. 
Jag har då valt:
Service tier: Hyperscale
Instance: 20 vCores
Average backup size during retention period: 3TB

Ha i åtanke att detta bara är en hypotetisk beräkning och eventuella extrakostnader kan förekomma
beroende på vad som kommer att krävas. Till exempel högre prestanda eller större backuper.

Jag har försökt att inte nyttja för många resurser. Det betyder att jag har valt en struktur 
som gör en rimlig kompromiss mellan prestanda och kostnad 
och som inte gör den ena till en nackdel för den andra.
Eftersom de flesta SQL-databaser i Azure begränsar den maximala
storleken till 4 TB, har jag  därför valt "Hyperscale" versionen av Azure SQL Database. 
Det alternativet är skapat för databaser med maximalt lagringsbehov och därför kan 
datastorleken gå över 10 TB utan att prestandan försämras. Det finns också många andra fördelar 
med Hyperscale som till exempel snabba säkerhetskopieringar och återställningar, och
möjliggörande av Elastic Pool utan att behöva göra något manuellt för att öka
lagringskapaciteten eller beräkningsförmågan, vilket är viktigt för lagring av stora mängder data.
